Gestione della scissione(activator-atom)
  L'attivatore crea un semaforo e una shmem dove ci scrivera il numero di atomi da scindere, esso prima di scrivere nella shmem blocca le risorse nel semaforo, scrive e poi le libera di nuovo.
  L'atomo attraverso un semaforo fara accesso a questa memoria, la diminuira di 1 e fara la scissione.
  

- Sostituire i printf con i write
- Usare kill -9 PID per terminare un processo


Struttura generale simulazione:
  La gestione fra i processi si svolge attraverso i semafori.
  Le informazioni fra i processi sono passate attraverso la memoria condivisa.
  Il master avvia la simulazione, i processi si scindono, ecc.
  Prima della terminazione una funzione stampa lo stato finale delle statistiche.
  Le strutture IPC vengono eliminate e il master termina la simulazione.
